（スピーカー）(光留)都知事候補 月岡あかり
月岡あかりがご挨拶に参りました｡
(あかり)
あっ ありがとうございます｡
（スピーカー）(光留)私は光留 候補はあかり➡
あなたに明かりをともします｡
(茉莉)あっ あかりさん｡
はい｡
あちらに｡
あかりさん 頑張って！
ありがとうございます
ありがとうございます｡
あっ あちらにも｡
あっ ありがとうございま～す
頑張ります！
ガン！
痛い｡
すごいね 茉莉ちゃん｡だちょう？
だちょう？
(まり)次の信号とまりそうです｡
承知しました｡
公園が近いので➡
第一子０歳からの保育料無償化に
ついて話しましょう｡
了解｡
ＯＫ｡
（スピーカー）(風間)何を隠そう風間藍生
風間藍生の登場です｡➡
ありがとうございます｡
(心の声)
≪おいらは どうして…｡≫
≪いや わかってる｡≫
≪これは おのが初対面
イキり散らかし癖がまいた種｡≫
(回想)((からすっていうんだ➡
ウグイス嬢の
メンズバージョン｡➡))
((ははっ｡))
((やっちゃう？))
((ほら 僕
しゃべれるエンジニアだから｡➡))
((コメンテーター ぼくら
おしゃれ アナザー制覇したし｡))
(風間)風のはざまに生まれし
神の子 風間｡
ピッ！
事実でないことは言わない｡
ソーリー｡
(葛巻)ありがたいですね 候補｡
ウグイス界のカリスマ 梅鉢さんに
ご指導いただけるなんて｡
スケジュールいただけたなんて
奇跡です｡
いや なら
むしろやってくださって全然…｡
ピッ！
ソーリー｡
（スピーカー） あなたを連れて前進
あなたと共に成長➡
日山流星 日山流星を
よろしくお願いいたします｡
(流星)
告示日は乗りたかったな 宣車｡
告示日だからこそです｡
今あなたに必要なのは…｡
票集めより票固め
わかってますよ｡
楽しくないですね お互い｡
候補 失礼します｡
はい｡
こんにちは！
お願いします｡
♬｢おーへい｣
♬～
♬ 萎れた花の方向に居れ(俺)
♬ 我ら地に這う草の目
♬ 突っ撥ねたワシの頬をはたけ
♬ されば血が通うだけ
♬ 弁えないな
♬ 誰がおーへい？おーへい？
お前の言うおーへい
♬ どうして？どうして？
聞き取れないや
♬ Theおーへおーへい
お前の言うおーへい
♬ おーへい
これは全部ただのPower
♬ 潰されたら伸びるだけ
♬ 起こされれば眠るだけ
♬ いい歳こいて
尚じっとしてられん
♬ 私の手に 熱い 熱い 熱い火種
(神林)おっ！奥多摩➡
えっ 八王子➡
町田！いいペース！
おぉ～ すごい｡
よ～し よしよし｡いいね いいね｡
(大樹)品川行ってきます！
(神林)あっ いってらっしゃい！
小平のほう回ってもらって｡
(神林)気を付けて！
８つの安心を土台に…｡
応援よろしくお願いします｡
一人一人が
オーダーメードの人生を➡
思い切り生ききることができる…｡
できる｡
そんな東京都を
一緒に作っていきましょう｡
大切なあなたの大切な１票➡
どうか 私に
私の仲間たちに託してください｡
絶対に無駄にしません｡
失礼します｡
はい｡
⚟((コツン！))
((すみません！))
((いえ こちらこそ｡))
あっ よろしければ
どうぞ こちらを｡
私たちは➡
あなたの上じゃなくて
前を歩きたい｡
ありがとうございます｡
同じ地面に足を着けて…｡
いい演説ですね｡
頑張ってください｡
はい！
同じ道を歩きたい｡
（スピーカー）(光留)
皆様の暮らしに寄り添う政治へ｡➡
月岡あかり 月岡あかりです｡
頑張ってください！
ありがとうございます｡
⚟フルルンだ！
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
(光留)月岡あかりです｡
⚟しゅ！しゅ！きれいに きれいに
きれいに きれいに｡
(２人)うい！
ははっ 完璧｡
(神林)板橋区 豊島区 中野区➡
大田区 港区 達成しました！
（スピーカー）(光留)本日告示日を迎えました
都知事選➡
月岡あかり 月岡あかりをどうぞ
よろしくお願い申し上げます｡
えっ 乗ってなかった？
はい｡
日山陣営の選挙カーは
本人なしでした｡
余裕だね｡いや 逆か｡
はい｡組織票固めに必死なんだと｡
まあ しずちゃんらしいか｡
わかってないです
日山流星の使い方が｡
ふっ｡
あっ お嬢 そろそろ｡
はい｡
⚟ありがとうございました
よろしくお願いいたします｡
(透)はい 出ました 川上作戦｡
川上 川下の川上ね｡
あぁ～ ざっくり説明すると➡
人口が少ない地域から
スタートして➡
確実に有権者の心をつかみながら
都市部に向かっていくって戦法｡
この時間に発表って遅くねぇ？
はい いいとこ気付いた｡
説明しよう｡
この時間に発表すると
何が起こるか｡
はい よろしくお願いします｡
⚟満席ですね 朝一の飛行機｡
はっ やっぱ 素人だわ 月岡陣営｡
取材される気ねぇのかって｡
自分 行きま～す｡
えっ？
日山候補のほうは
霜川さんにお願いしてるんで｡
いやいや 飛行機｡
押さえてま～す｡
⚟えっ？
(透)
わざと取材に行ける記者を絞って｡
⚟よし いい画撮れたら
政治面 頭でいくぞ｡
任せてください｡
独材｡いわゆるスクープ扱いで➡
でかく取り上げてもらえる確率が
爆上がり｡
証紙ビラは？
入れた １,２００枚｡
サンキュー｡
あぁ～ 船まであと２時間か｡
えっ 船で行くの？
えっ？
地元の人 ふだん船使うでしょ｡
政治とは まず知ることですから｡
なるへそ｡
島の人たちと何回も
リモートで話 してきたけど➡
ようやく会えるね 明日｡
はい 楽しみです｡
うん｡
みんなも楽しみにしてくれてるよ｡
ねえ かんちゃん｡
ん？
大樹君から連絡って？
ないんだよ｡
アプリも動きなし｡
ちょっと行ってくるわ｡
えっ？
ポスター貼りに？
(蛍)あともうちょっとじゃん｡➡
あの
船の時間には間に合わせるから｡
やめとけ 蛍｡
焦って事故ったら元も子もない｡
同感です｡
いや でもさ…｡
蛍さん言ってたよね｡
告示日当日 掲示板全制覇は
魔法でも使えないとって｡
すごいよね 魔法じゃないもんね｡
一枚一枚 人の手で｡
蛍さんがやろうって
言ってくれたからだよ｡
(敦史)そうだよ｡そこの掲示板
まだ日山流星なかったよ｡
(やま)あっちゃん
まさか剥がしてないよね？
逮捕だよ｡
剥がしてないよ｡
し… 証拠があるなら出してみろ！
真犯人ムーブかまさないで！
はははっ｡
おぉ…｡
すいません
スマホの充電切れてました｡
お疲れ｡
(神林)ん？
(蛍)えっ？
(神林)ん？ん？
おぉ～！
(神林)うわ～！すげぇ！
ありがとう！
お疲れっした！
全然 全然｡全然 全然｡全然｡
（携帯電話） ご協力 本当に 本当に
ありがとうございました｡
えっ すご｡
⚟(車のﾄﾞｱの開閉音)
(昴)お待たせしました｡
お疲れ｡
ピッ
ん？
今どっから出した？手品？
えっ こっちもすご｡
えっ 昴って何人いるの？
恐らく１人かと｡
だよね ごめん｡ありがとう｡
♬～
(昴)恐らく ビンゴかと｡
はぁ～｡
候補｡
ん？
ザネリって➡
悪役なんですか？
違う｡
違うよ｡
あぁ～
どうも おはようございます➡
お願いします｡
すいません｡
わぁ～！
イェ～イ 来た来た 来た➡
久しぶり 元気？元気？
皆さんと何度もリモートで
お話させていただいて➡
今朝から実際に
皆さんの生活やお仕事 環境➡
ほんの一部ですけど
拝見して 体験して➡
改めて思いました｡
めちゃくちゃ
当たり前のことですけど➡
予算使い切るためだけの
成果物残すためだけの➡
工事や箱物じゃなくて➡
島民の皆さんが
本当に必要なもの➡
必要なことに
お金を使いたいなって｡
⚟そうだ！
⚟いいぞ！
ありがとうございます
ありがとうございます｡
⚟応援してるよ！
遠い所ありがとうございました｡
こちらこそ スクープあざっす｡
期待しててくださいね
明日の朝刊｡
失礼な想像でした｡
えっ？
私が民政党を敵に回したら➡
雨宮さん
記者辞めちゃうかもって｡
雨宮さんは もう自立した社会人で
プロの記者なのに｡
ごめんなさい｡
いや➡
今 茉莉さんが１人だったら
辞めてましたね｡
えっ？
自分 茉莉さん守りたくて
記者になったじゃないっすか｡
そうなんですか？
えっ そうっすよ｡➡
あの頃 茉莉さん➡
何か１人に
なっちゃってたじゃないっすか｡
瑠璃さん亡くなって｡➡
だから
ちょっとでも近いとこにいて➡
いやいや 自分いるんすけどって
常にアピっとかないとって｡
殺傷能力あるじゃないっすか
１人だなって気持ちって｡
(雨宮)
けど今 茉莉さん１人じゃないし｡
だから 自分は記者でいたほうが
茉莉さんの役に立てるなって｡➡
あっ➡
五十嵐さんから
何か話ありました？
五十嵐さん？
あっ 聞いてないっすか？
えっ 俺が話すって言ってたのに｡
いえ｡
先週呼び出されたんすよ｡
((どうも どうも どうも｡))
(雨宮)茉莉さんもいると思って
行ったんすけど 五十嵐さん１人で｡
ヤバくないっすか
セクハラっすよね｡
なぜ 五十嵐さんが？
あの手紙の
転落死した学部長について➡
知ってること教えてくれって｡➡
五十嵐さんも
いろいろ調べてるみたいで➡
あの手紙書いたの誰かも
予想ついてるって｡
誰なんですか？
教えてくれなくて｡➡
で これ以上触るなって｡
私も言われました｡
聞きました
お嬢を守るためだとかって｡
いや～ それってどうなんすかね
って言っちゃいました｡
えっ？
(雨宮)茉莉さんって➡
何かを隠されて守られるより➡
本当のこと知りたい人なんじゃ
ないっすかねって｡➡
もし 茉莉さんにとって
きついことだったら➡
それを
全力で支える守り方のほうが➡
良くないっすかねって｡
なぜ そう思ったんですか？
違いました？すいません｡
違わないです｡
ノータッチでって言われて
あぁ… ずっともやもやしてて｡
今 雨宮さんにそう言われて
自分の気持ちがわかりました｡
私もわからなかった私の気持ちを
なぜ雨宮さん わかったんですか？
ははっ わかりますって｡
どんだけ近くにいたと
思ってんすか｡
((私に友達はいません｡))
いましたね ずっと｡
はい いました｡
ばかですね 私｡
ふふっ｡
えぇ～？いやいや いやいや｡
つうか 茉莉さん｡
マジで１人じゃないっすからね｡➡
１人にしないんで｡
１人で１人に
なっちゃわないでくださいね｡
♬～
(雨宮)じゃあ 失礼します｡
雨宮さん｡
あなたは私の➡
特別です｡
ふふふっ｡
♬～
⚟島に病院があるといいよな｡
あぁ～ 病院｡
あったほうがいいよね｡
そうそう｡
⚟そうだね｡
専門のね 先生たち…｡
⚟だよね｡
先生もね 少ないし｡
そうなんだよね｡
今 雨宮さんから
電話で怒られたよ｡
悪かった｡
いえ｡
お嬢を見くびって
過保護にしてたわけじゃなくてね｡
あかりさん
ああ見えて すごく繊細でしょ？
お嬢の心が曇ったら あかりさんも
それを感じて曇らせる｡
その曇りは有権者にも伝わる｡
だから｡
曇るようなことなんですか？
答え合わせをしたい相手がいてね｡
答え合わせ？
話すのは そのあとでもいいかな？
１つだけ聞いてもいいですか？
いいよ｡
あの手紙を書いたのは…｡
遺族じゃない それは確認できた｡
新座学部長は一人っ子で
両親は他界してる｡
２０年前に離婚した妻子には
既に家庭があって➡
遺体や遺品の引き取りも
拒否したってさ｡
もう１つ メディアでは
取り上げられてないけど➡
その後の捜査で自死は確定してる｡
争ったり突き落とされたような
形跡もなく➡
少し離れた公園で ダンスの練習を
撮影してたカメラに➡
小さくだけど映り込んでたらしい｡
自分で柵から身を乗り出して
落ちる瞬間｡
後日 気付いた撮影者から
通報があったと｡
答え合わせができたら全部話すよ｡
それでお嬢の心が曇ったら
晴らすために全力を尽くす｡
でさ お嬢 １つ提案…➡
いや 頼みがある｡この件➡
選挙戦に使うのは やめないか？
手紙の意図は突き止めて
幹事長の責任は問う｡
必要があれば
しかるべき行動を起こす｡
でも それは
１人の人間の命の尊厳のために｡
しょっぱなは思ってなかったよ
そんなこと｡
あの手紙でも何でも使って➡
流星の票を削る気満々だった｡
けどな このお嬢 このひとつき➡
あんたらと
ああだこうだしてるうちにさ➡
夢をみちゃったよ｡
夢？
♬～
これ…｡
ん？
私も父から
この銀河鉄道の絵の…｡
世界がぜんたい
幸福にならないうちは？
ボスが
ずっと執務室に飾ってたやつだ｡
これは どなたが？
あれ 知らないの？➡
しずちゃんだよ｡
(五十嵐)一時期ハマっちゃって
しょっちゅう送ってきてさ➡
かぼちゃの絵なんて何枚来たか｡
(五十嵐)俺は
こんなふうには生きられない｡➡
けどさ 夢みちゃったんだよね｡
この選挙戦
もしかしたら俺は初めて➡
この言葉に恥じない戦い方が
できるんじゃないかって｡
勝てるんでしょうか？それで｡
わからない｡
でも俺は
それでも勝てると証明したい｡
屋上に残されてた
新座学部長のかばんに➡
本が入ってたんだって
｢銀河鉄道の夜｣｡
えっ？
俺は
神様なんて信じたことないけどね｡
もし そういうのがいるとしたら
こういうやり方で➡
話しかけてくるのかもしれないな
ってさ｡
♬～
気を付けてよ｡
あっ はい｡
ちょっと まだだよ｡
あっ 怖い｡
まだ見ない まだ見ない｡
はい｡
はい こっち まだ見ない｡
よし｡
はい｡
じゃあ いくよ｡
せぇ～の！
うわ～！ははっ｡
あぁ…｡
うわ～｡
えっ 見えるんだね 東京でも｡
高いとこ上がって
１０分 目つむらなくても｡
はははっ
ほんとに見えるんですかね それ｡
えぇ～？でもラジオでさ
言ってた… あっ 流れ星！
はっ 当選 当選 当選！
ははっ｡
はははっ｡
ふふふっ｡
あぁ～ 泣きそう｡
えっ？
ならない？きれいなもの見ると｡
なりますね｡
ねっ｡
子供の頃 両親と りゅうちゃ…➡
幼なじみと
キャンプに行ったとき➡
何だか眠れなくて➡
夜中にテントを抜け出して｡
銀河に線路が見えた気がして｡
迷子になって これを｡
はははっ｡
⚟(瑠璃)((茉莉！➡))
((はぁはぁ…｡))
父も幼なじみも
捜し回ってくれてて｡
((きれいだね｡))
((うん｡))
(鷹臣)((ここで問題です➡
銀河は どうして
こんなにきれいなんでしょうか？))
((う～ん 何だろう｡))
((ねぇ｡))
((はい！))
((あっ｡))
((一つ一つの星がきれいだから｡))
(鷹臣)((ピンポン！正解｡))
((へぇ～ そうなの？))
((見て見て｡))
すてきだね すてきなご両親｡
変わっちゃいましたけど｡
５年前 母が亡くなって➡
父は
人が変わったようになっちゃって｡
今の総理 引きずり下ろして➡
自分が その座につくために
全振りして｡
そのために結婚までして｡
岩倉重工会長の御令嬢｡
元総理のめいごさんで
ご親族にも政治家が多くて｡
完全に政略結婚です｡
ふふっ｡
何で
そこまでなりたいのかね？総理｡
えっ？
何かあるのかな？
総理になって やりたいこと｡
考えたこともなかったです｡
権力に
取りつかれちゃったのかなって｡
ふふっ｡
ねえ 茉莉ちゃん｡
はい｡
あの手紙➡
使うの やめない？
えっ？
茉莉ちゃんが心配なこと➡
誰がどんな思いで
何のために書いたのか➡
お父さんのしたこと➡
もし嫌じゃなかったら➡
私も一緒に調べるし
受け止めるよ｡
でも 勝つために使うの➡
もう やめない？
五十嵐さんにも同じことを｡
そうなんだ｡
でも その場で返事できなくて｡
茉莉ちゃんは使いたい？
ずっと
後回しにしてきちゃったなって｡
あかりさんに
あんな たんかを切っておいて｡
ここまで毎日 夢中で楽しくて｡
楽しくて楽しくて➡
きれいなもの…
涙が出るくらい きれいなものを➡
たくさん たくさん
見させてもらって｡
♬～
だから…｡
そのまま➡
そのまま いかない？
えっ？
夢中で楽しくて➡
きれいなまま 最後まで｡
そんな…｡
そんな…➡
許されるんでしょうか？
そんな夢みたいなこと｡
許されないよね｡
だから変えるんだよね 私たち｡
ううっ… はい｡
ははははっ｡
はははっ｡
(蛍)ヤバい 泣きそうなんだけど｡
わかる｡
すごいね｡
(五十嵐)はぁ はぁ…｡
すごい｡
あっ… ははははっ｡
五十嵐さん｡
はぁ はぁ…｡
おぉ～｡ねぇ｡
はぁ～｡あっ 痛っ｡
あっ ははははっ｡
ふぅ～｡
五十嵐さん｡
証明して
見せつけてやりましょう｡
ボスに？
世界に｡
ははははっ｡いいね｡
(蛍)あっ 流れ星｡
(茉莉･あかり)
当選 当選 当選 当選➡
当選 当選 当選…｡
(五十嵐)ははははっ｡
ちょっと待って
銭湯になってない？
はははっ｡
ははははっ｡
おっ｡
おぉ～｡
(拍手)
♬～
(五十嵐)
はい 流星 ２３.３ポイント➡
風間 １４.２ポイント
藤里 ８.１ポイント｡
藤里さんって あの？
社会労働党の推薦候補です｡
やっぱ強いな｡
うん｡あかりさんは？
なんと ４番手➡
５.４ポイント｡
えっ 低いの？高いの？
まあ 低いね｡
だ だ だ… 大丈夫です｡
こ こ こ… ここからです｡
うん 茉莉ちゃん
はい １回 深呼吸｡
はい 吸って～｡
すぅ～｡
いや お嬢の言うとおり
こっからが本番よ｡➡
上位４人のポイントの合計は５１｡
５位以下は全部足しても
約２ポイント｡つまり➡
まだ約４７％の➡
投票先が決まってない
浮動票があるってこと｡➡
告示日３日前の情勢調査だと➡
流星が２１.４ポイント➡
風間は８.６だった｡
えっ？
(五十嵐)そう 流星の伸びが鈍くて
風間に勢いがある｡
しずちゃんの爪ぱちんが
目に浮かぶね｡
爪ぱちん？
あれ 気付いてない？
あの人ね 動揺したとき
顔には出さないけど➡
こうやって…｡
パチン
気付いてませんでした｡
(五十嵐)うちは３.１から５.４
１週間で２.３伸びてる｡
微々たる数字に思えるが
肝心なのは➡
流星 風間は
組織票を含めての伸びに対して➡
こっちはオール浮動票｡➡
これは風を起こせたと言っていい｡
この調子で
引き続き 浮動票かき集めて➡
更に この結果を武器に
でかい組織票も取りにいく｡➡
４番手につけた今
山を動かせるかもしれない｡
釈迦に説法ですが➡
ご支援くださる可能性のある
大口の団体や企業は➡
既に民政党や社会労働党➡
風間陣営に
押さえられてしまっているのでは｡
(五十嵐)そう だから これを使う｡
何？これ｡
今回 都知事選➡
民政党の支援団体一覧｡
マジで？
どこで それを…｡
まあ パイプがね｡
(五十嵐)…と これ｡➡
前回参院選の支援団体一覧｡
お嬢の言うとおり➡
選挙支援の経験がない大口を
開拓するのは至難の業｡
だから
こっちにあって こっちにない➡
つまり 最近 民政党の支援を
外れた団体を探した｡
分裂 除名のごたごたで
逃した魚がいるはずだと｡
いくらなんでも大物すぎませんか｡
だめもと だめもと｡
はぁ～｡
あぁ～｡
取れた？マジで？
（携帯電話） はい｡
でも 何か怪しいといいますか｡
怪しい？
（携帯電話） あまりにもスムーズで➡
何か裏があるんじゃないかって
五十嵐さんが｡
裏って？
わなとか｡
わな？
はい 幹事長に申し伝えます｡
失礼いたします｡
（携帯電話）(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
（携帯電話）
はぁ～｡
室長 先ほど 役員会で➡
都知事選における
議員 党員の処分は➡
幹事長に一任すると決定しました｡
えっ？
どなたか 幹事長発出の
通達文書の作成をお願いします｡➡
内容は 令和８年６月２日より
都知事選挙において➡
党所属の国会議員
地方議員ならびに党員が➡
その親族も含めて➡
党が推薦している候補者以外の
候補を支援した場合は➡
明確な反党行為とみなし
処分対象とする｡➡
文書は
メールやメール添付ではなくて➡
本日中に郵送でお願いします｡
では｡
ちょっと待ってください｡
何か？
親族も含めって➡
さすがに それは…｡
思想の自由を
侵すんじゃないですか？
私がお願いしたのは
納得ではなくて 作業です｡
(平泉)いたしかねます！
♬～
いたしかねます｡
いたしかねます！
♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
(野田村)
しずさん それはないですよ｡
♬～
(野田村)おかしいと思ってるよね
しずさんも｡
⚟パタン
♬～
ありがとうございます｡
月岡あかり 月岡あかりです｡
８つの安心を土台に一人一人が…｡
♬～
⚟(足音)
おはよう｡
必死すぎてウケるんですけど｡
えっ ここまでしなきゃ不安？
(桃花)ていうか わざわざ
６月２日以降って入れたの➡
茉莉ちゃんはセーフにするため？
(桃花)でも この親族って
当然 私も入るよね？➡
ふふっ｡
(ちこ)あっ はい
ありがとうございます｡➡
はい
こちら 選挙事務所でございます｡
♬～
⚟(戸の開閉音)
ど ど ど… どうぞ｡
どうも｡
あっ
このお茶は公職選挙法には…｡
(桃花)ふふっ｡
元気そうだね
うちにいたときより｡
おかげさまで｡
(桃花)すごいね 茉莉ちゃん｡
いや 皆さんのお力で｡
あの１,０００万
資金にしたんでしょ？➡
どうやったの？
個人献金の上限って
１５０万だよね？
えっと あの…｡
会費が１,０００万円の
政治団体を設立し➡
その会費として｡
へぇ～｡
だ… 脱法的ではありますが➡
違法ではない ぎりぎりの線を
攻めさせていただきました｡
それ 私も入会してあげよっか？
えっ？
パパにも頼んでみる？
民政党を切って
支援先 ここに切り替えてって｡
えっ…｡
多分 聞いてくれると思うけどな｡
私がこうなったことに
責任 感じちゃってるから｡
あっ いや ま… 待ってください｡
お気持ちは
たいへんありがたいですが父が…｡
関係ないよ｡
私が誰を応援するか決めるのは
私の権利でしょ？
でも どうして｡
う～ん ちょっとね➡
賭けをしてみたくなって｡
賭け？
あっ そうそう ごめん｡
１つ 条件出していい？➡
これ➡
消してもらえる？
いらっとするから｡
えっ？
何？真のバリアフリーって｡
今のが偽物とか仮ってこと？
あぁ…｡
(桃花)はぁ～ 嫌いなんだよね➡
こういう
ぺらっとした適当な言葉で➡
バリアフリー語られんの
ははっ｡➡
それだけ｡
じゃあ 入会申込書 下さい｡
その前に お話を
聞かせていただけないでしょうか｡
えっ？
お願いします｡
ふっ…｡
業務委託？
はい｡
己の不勉強さを恥じますが
各投票所で➡
どのようなバリアフリー対策が
なされているか➡
ウェブなどに公開していない
自治体も多く➡
障がいのある方の投票に
支障を来していると➡
今更ながら知りました｡
おっしゃるとおりです｡
(風間)いやいや➡
おっしゃってないよ｡
本来 全ての投票所で➡
全ての方が支障なく投票できる｡
投票所とはそうあるべきです｡
しかし
東京都知事選投開票日までの➡
あと９日で それを実現させるのは
難しいでしょう｡
既に期日前投票も始まっています｡
はい 私も誠に遺憾です｡
いや｡
そこで➡
つなぎの対策ではありますが
極力簡単な操作で どの投票所に➡
どのようなバリアフリー対策が
なされているかを➡
確認できるサイトの開設を
月岡あかり事務所から➡
御社に
業務委託させていただきたく➡
ご相談に上がりました｡
いや…｡
あの よろしいでしょうか？
あっ…｡
現在 風間は
都知事選に専念しておりまして｡
存じております｡
風間候補のご負担を
最小限にすべく➡
現在 月岡陣営
候補本人 スタッフ総出で➡
各選管に問い合わせ
一覧を作成中です｡
えっ！
えっ…｡
では 今 選挙運動は？
止めています｡
こちらが急務ですので｡
データは
全部こっちで集めるから➡
後は ねっ
ＡＩのあれで ちゃちゃっと｡
ＡＩのあれ？
ふふふっ｡
風間候補 たいへんな無理を
申し上げてるのは承知の上で➡
何とぞ
お力添えを頂けないでしょうか｡
あっ もちろん
こっちはきっちり払うから｡
いや… 高いよ？おいら｡
存じております｡
１,０００万でいかがでしょう？
マ!?
ふっ｡
（携帯電話）(着信音)
パパ？あっ 留守電聞いてくれた？
あっ そう｡
ちょっと
お願いしたいことがあって｡
地域を選んで設備を選ぶと…｡
(神林)
おぉ～ 一発でわかるじゃん｡
すごいよね｡
(神林)すごい おぉ～｡
皆さん
ご協力ありがとうございました！
(蛍)ありがとうございました｡
明日からまた 選挙運動➡
よろしくお願いします！
(ちこ)お疲れさまでした！
お疲れっす お疲れっす｡
お疲れ｡
お疲れっした お疲れっした｡
(ちこ)じゃあ お疲れさまで～す｡
ほんとに１,０００万払ったの？
ううん ３万｡
えっ？
やはり見どころのある人物です｡
ははっ だから何目線？
はははっ｡
(五十嵐)はははっ｡
（携帯電話）(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
（携帯電話）
⚟(足音)
♬～
久しぶり｡
どうぞ｡
追い上げてるね 月岡…｡
話って何？
⚟(足音)
おう｡
どうして？
言ったよね？
この手紙のことは忘れろって｡
俺は星野先生を裏切れないからね｡
恩人だから？
まあ もちろん それもある｡
でも それだけじゃない｡
俺と星野先生は➡
同じ爆弾の起爆装置 持っててね➡
どっちかが押せば
もろとも吹っ飛ぶ｡
何 それ｡
よくあることでしょ 政治家には｡
お互い 命綱握り合って縛り合う｡
まあ 政治家だけじゃないか｡
だから もし…｡
心当たりがあるなら
俺には話してくれると思ってた｡
ないなら ないってことも｡でも…｡
茉莉ちゃんが切られたのも
予想外だった｡
あっ その…
親子の絆とかじゃなくてね｡
そういうの 一切信じてないし｡
星野先生
茉莉ちゃんの衆院選出馬➡
相当根回ししてたからね｡
信用も傷つくし これの件で
暴走させたくなかったら➡
手元に置いとくほうが
管理しやすいだろうし｡
管理って｡
でも…➡
それで思ったんだよね｡
これも星野先生にとって
爆弾なのかもって｡
だから 忘れてもらいたかった｡
父を守るため？
うん それと茉莉ちゃんを｡
茉莉ちゃんは今の…
これからの政界に必要な人だから｡
戻ってもらいたかった｡
そのためには星野先生に
許してもらうしかないって➡
あのときは思ってた｡
でも…｡
戻ってきたね １人で｡
そうだよね｡
１人でも手ぶらでも➡
知らない道でも真っ暗闇でも➡
からすの家とか➡
虹の根元とか銀河線路とか➡
たとえ たどりつけない
場所だったとしても➡
まっすぐ走ってっちゃうのが
茉莉ちゃんだもんね｡
今度は たどりつくから｡
１人じゃないし｡
いいの？
ん？
これを私に見せるってことは➡
父を裏切ることに
なるんじゃないの？
茉莉ちゃんには
知る権利があると思ったから｡
茉莉ちゃんにとっても➡
爆弾だから｡
サボったね 昔 ここでこうやって｡
覚えてる？
ボスが突然 炊き出し行くって
言いだしてさ…｡
思い出話をするために
呼び出したんですか？
ふふっ｡
これの答え合わせがしたくてさ｡
傷つきたくなかったら
読まなくていい｡
真実 イコール 救いじゃないから｡
傷つく準備はとっくにできてる｡
♬～
いよいよ投開票を迎える
東京都知事選挙｡➡
街頭で有権者へ
最後の訴えを行なう予定です｡